Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# optionselector.help
source: <strong>None:</strong> No values will be offered. <strong>List of options:</strong> To specify the list of options, you have three possibilities: a) Type one value on one line. For example: GLaDOS Holly b) Type values in the form value;name on each line. Value will be stored in the database and name will be displayed in the list. For example: 1;GLaDOS 2;Holly c) Type values in the form value;name;macro expression (used as a visibility condition). For example: 1;GLaDOS;{%CurrentUser.UserName=="administrator"%} 2;Holly; Macro expressions may be used in value and text parts too. Please, use 'listitem' resolver name to ensure the macros are resolved right before they are added into a list collection. <strong>Macro expression:</strong> Enter a data macro expression (without macro brackets). The result of the expression should be an enumerable object whose items will be used to fill the list. For example: CurrentUser.PurchasedProducts.DisplayNames <strong>SQL query:</strong> Enter a SELECT query, which returns values and text fields. For example: Select UserID, UserName From CMS_User
zh_cn: <strong>没有：</strong>将不提供的任何值。<strong>选项的列表：</strong>若要指定的选项的列表，你有三种可能性：） 在一行上键入一个值。举个例子：Glados 即使冬青树b） 类型值的表格值 ； 在每一行上的名称。值将存储在数据库中，名称将显示在列表中。举个例子：1 ；Glados 即使2 ；冬青树c） 键入表格值中的值 ； 名称 ； 宏表达式 （用作能见度条件）。举个例子：1 ；Glados 即使 ；{%Currentuser.username=="administrator"%}2 ；冬青 ；宏表达式可太值和文本的部分。请使用 'listitem' 的冲突解决程序的名称，确保宏得到解决之前他们被添加到一个列表集合。<strong>宏表达式：</strong>输入的数据宏表达式 （无宏括号）。表达式的结果应该是对其项目将用于填充列表的可枚举对象。举个例子：CurrentUser.PurchasedProducts.DisplayNames<strong>的 SQL 查询：</strong>请输入一个选择查询，返回的值和文本字段。举个例子：选择用户 Id，用户名从 CMS_User

# order_edit.lbltrackingnumber
source: Tracking number
zh_cn: 跟踪号码

# order_edit_additems.donationproperties
source: You need to specify donation properties before you can insert the product to the shopping cart:
zh_cn: 您需要在您可以插入到购物车产品之前指定捐赠属性：

# order_edit_additems.donationpropertiesproductoptions
source: You need to specify donation properties and product options before you can insert the product to the shopping cart:
zh_cn: 您需要指定捐赠属性和产品选项，可以插入到购物车产品之前：

# order_edit_additems.donationpropertiesrequired
source: You need to specify donation properties of '{0}' before you can insert it to the shopping cart.
zh_cn: 你需要在你可以将其插入到购物车之前指定捐赠属性"{0}"。

# order_edit_billing.orderispaiduncheckwarning
source: Are you sure you want to mark this order as not paid?
zh_cn: 你确定你想要将标记这一订单不支付吗？

# order_edit_billing.orderispaiduncheckwarningeproducts
source: E-product download links that were established by this order will be cancelled completely.
zh_cn: 建立了这种秩序的电子产品下载链接将被完全取消。

# order_edit_billing.orderispaiduncheckwarningmemberships
source: Validity of customer memberships that were prolonged by this order will be shortened accordingly. Unlimited memberships and memberships that were prolonged until a specific date will be cancelled completely.
zh_cn: 有效期的延长，由本命令的客户会员会相应缩短。无限的成员身份和延长，直到某一特定日期将被完全取消的成员身份。

# order_edit_invoice.help_discountcoupon
source: Displays the value of specified product coupon data column (COM_DiscountCoupon)
zh_cn: 显示指定的产品优惠券数据列 （COM_DiscountCoupon） 的值

# order_edit_invoice.help_formatprice
source: Formats given price according to Currency formatting string and Decimal places settings of used currency
zh_cn: 鉴于货币格式字符串和使用货币的小数点位置设置价格的格式

# order_new.customerselection.title
source: Select customer
zh_cn: 选择客户

# order_new.paymentgateway.title
source: Payment
zh_cn: 付款

# order_new.paymentshipping.titlenoshipping
source: Select payment method
zh_cn: 选择付款方式

# order_new.shoppingcartorderaddresses.title
source: Select billing and shipping address
zh_cn: 选择帐单和发货地址

# order_new.shoppingcartorderaddresses.titlenoshipping
source: Select billing address
zh_cn: 选择帐单地址

# orderbycontrol.notidentifier
source: Please enter a valid identifier.
zh_cn: 请输入一个有效的标识符。

# orderbycontrol.selectcolumn
source: (select column)
zh_cn: （选择的列）

# orderbycontrol.thenby
source: then by
zh_cn: 然后由

# orderitemedit.isprivate
source: Is private
zh_cn: 是私人

# orderitemedit.validto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# orderstatusselector.additems
source: Add order statuses
zh_cn: 添加订单状态

# orderstatusselector.entersearch
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# orderstatusselector.itemname
source: Order status name
zh_cn: 订单状态名称

# orderstatusselector.moreitems
source: (more order statuses...)
zh_cn: （更多治安状态......)

# orderstatusselector.nodata
source: No order statuses found.
zh_cn: 发现没有订单状态。

# orderstatusselector.selectitem
source: Select order status
zh_cn: 选择订单状态

# packagesenum.adv
source: Advanced
zh_cn: 高级

# packagesenum.adv7
source: Advanced V7
zh_cn: 高级 V7

# packagesenum.doc
source: Page management
zh_cn: 页面管理

# packagesenum.ecm
source: Ecommerce
zh_cn: 电子商务

# packagesenum.scn
source: Social networking
zh_cn: 社交网络

# pagelayout.conditionalelement
source: Conditional layout
zh_cn: 有条件的布局

# pagelayout.deviceelement
source: Device layout
zh_cn: 设备布局

# pagelayout.isconvertible
source: Is convertible
zh_cn: 是可转换

# pagelayout.ismain
source: Is convertible
zh_cn: 是可转换

# pagelayout.layoutelement
source: Layout element
zh_cn: 布局元素

# pagelayout.webpartzonescountmissing
source: You have not entered number of zones yet.
zh_cn: 您没有输入区数目。

# pagelayout.webpartzonescountnotmatch
source: The entered number of web part zones ({0}) does not match the calculated number ({1}). Please check if you have entered the right value.
zh_cn: Web 部件区域 （{0}) 输入的数字与计算的数字 ({1}) 不匹配。请检查是否您已输入正确的值。

# pagelayout.zonecount
source: Number of zones
zh_cn: 区数目

# pagelayout.zoneelement
source: Web part zone
zh_cn: Web 部件区域

# pageproperties.tags
source: Page tags:
zh_cn: 页标记：

# pageselector.cloneasadhoc
source: Are you sure you want to clone this template as Ad-hoc? Ad-hoc templates cannot be assigned to other pages (UI elements).
zh_cn: 你确定你想要克隆此模板作为 Ad hoc？特设模板不能分配到其他的页面 （UI 元素）。

# pagetemplate.edit.scopes
source: Scopes
zh_cn: 作用域

# pagetemplate.isreusable
source: Is reusable
zh_cn: 是可重复使用

source: Page template layout properties
zh_cn: 网页模板布局属性

# pagetemplate.levels.levels
source: Levels
zh_cn: 级别

# pagetemplate.notadhoctemplate
source: This template is reusable. Editing may cause changes on other pages.
zh_cn: 此模板是可重用的。编辑可能会导致在其他页上的更改。

# pagetemplatecategory.imagepath
source: Category image path
zh_cn: 类别图像路径

# pagetemplates.norecords
source: No page templates matching your criteria were found.
zh_cn: 找不到页面模板匹配您的标准。

# pagetemplates.norecordsincategory
source: There are no page templates available in this category.
zh_cn: 没有网页模板在此类别中可用。

# pagetemplates.templatename
source: Template name:
zh_cn: 模板名称:

# pagetemplateselector.clone
source: Creates a copy of the current page template as a new ad-hoc template. Allows you to modify the template design without affecting other pages (or UI elements) that use the original template.
zh_cn: 作为一个新的自组网模板创建当前页面模板的副本。允许您修改模板的设计，而不会影响其他页面 （或 UI 元素），使用原始的模板。

# pagetemplateselector.edit
source: Opens a new window where you can configure the properties of the currently assigned page template.
zh_cn: 打开一个新窗口，您可以在其中配置当前已分配的页模板的属性。

# pagetemplateselector.save
source: Saves the current template as a new reusable page template. Allows you to make ad-hoc templates usable by other pages (or UI elements).
zh_cn: 将当前模板另存为一个新的可重用的页面模板。允许您将特设模板可用的其他页面 （或 UI 元素）。

# passreset.newpasswordrequired
source: You must enter the password which will be different from your old password.
zh_cn: 您必须输入密码，将会从您的旧密码不同。

# passreset.notmatch
source: Password and its confirmation don't match.
zh_cn: 密码和确认密码不匹配。

# passreset.title
source: Reset password
zh_cn: 重置密码

# passwordexpiration.accountlocked
source: <strong>Your account was locked</strong> because your password has expired.
zh_cn: <strong>您的帐户被锁定</strong>，因为您的密码已过期。

# passwordexpiration.changepassword
source: Change the password now.
zh_cn: 现在更改的密码。

# passwordexpiration.expired
source: Your password has expired, please change it as soon as possible.
zh_cn: 您的密码已过期，请尽快改变它。

# passwordexpiration.extendvalidity
source: Extend validity
zh_cn: 延长有效期

# passwordexpiration.willexpire
source: Your password will expire in <strong>{0}</strong> day(s).&nbsp;
zh_cn: 您的密码将过期<strong>{0}</strong>中天。

# passwordpolicy.notacceptablelength
source: Please enter a password that is at least {0} characters long.
zh_cn: 请输入至少一个密码 {0} 个字符长。

# passwordpolicy.notacceptablenonalphanum
source: Please enter a password that contains at least {0} special characters (other than letters and numbers).
zh_cn: 请输入一个密码至少包含 {0} 特殊字符 （非字母和数字）。

# passwordpolicy.notaccetable
source: Please enter a password that is at least {0} characters long and contains at least {1} special characters (other than letters and numbers).
zh_cn: 请输入至少是 {0} 个字符长，并且至少包含一个密码 {1} 个特殊字符 （非字母和数字）。

# passwordpolicy.policynotmet
source: Your password doesn’t meet all security requirements. Please change it to ensure the safety of your user account.
zh_cn: 您的密码不符合所有的安全要求。请更改它，以确保您的用户帐户的安全。

# passwordstrength.acceptable
source: Acceptable
zh_cn: 可以接受

# passwordstrength.average
source: Average
zh_cn: 平均级别

# passwordstrength.excellent
source: Excellent
zh_cn: 非常好

# passwordstrength.hint
source: Minimum password length is {0} characters, of which {1} must be special characters (other than letters and numbers).
zh_cn: 最小密码长度为 {0} 个字符，其中 {1} 必须是特殊字符 （非字母和数字）。

# passwordstrength.hintlength
source: Minimum password length is {0} characters.
zh_cn: 最小密码长度为 {0} 个字符。

# passwordstrength.hintnonalphanum
source: Your password must contain at lest {0} special characters (other than letters and numbers).
zh_cn: 您的密码必须包含在以免 {0} 特殊字符 （字母和数字比其他）。

# passwordstrength.notacceptable
source: Not acceptable
zh_cn: 不能接受

# passwordstrength.recommend
source: It is recommended that your password be at least {0} characters long and contain {1} special characters.
zh_cn: 建议您的密码至少是 {0} 个字符，包含 {1} 个特殊字符。

# passwordstrength.weak
source: Weak
zh_cn: 弱

# paymentoption_edit.allowifnoshipping
source: Allow if no shipping is supplied
zh_cn: 允许如果提供没有发货

# paymentoption_edit.headercaption
source: Payment method properties
zh_cn: 付款方式属性

# paymentoption_edit.payment_gateway
source: Payment gateway
zh_cn: 支付网关

# paymentoption_list.newitemcaption
source: New payment method
zh_cn: 新建支付方式

# paymentselector.additems
source: Add payments
zh_cn: 添加付款

# paymentselector.entersearch
source: Payment
zh_cn: 付款

# paymentselector.itemname
source: Payment name
zh_cn: 付款名称

# paymentselector.moreitems
source: (more payments...)
zh_cn: (更多付款......)

# paymentselector.nodata
source: No payments found.
zh_cn: 发现没有付款。

# paymentselector.selectitem
source: Select payment
zh_cn: 选择付款

# pendingpages.livetiledescription
source: Pages waiting for approval
zh_cn: 在等待批准的页面

# permissiondescription.bannermanagement.globalmodify
source: Allows to modify global banners.
zh_cn: 允许修改全局横幅。

# permissiondescription.bannermanagement.globalread
source: Allows to display information about global banner categories.
zh_cn: 允许显示有关全局旗帜类别的信息。

# permissiondescription.chat.globalmodify
source: Allows to modify global chat objects (rooms and canned responses).
zh_cn: 允许修改全局聊天对象 （客房和罐头的回应）。

# permissiondescription.chat.globalread
source: Allows to display information about global chat objects (rooms and canned responses).
zh_cn: 允许显示全局聊天对象 （客房和罐头的回应） 有关的信息。

# permissiondescription.chat.modify
source: Allows to modify chat objects which belong to the current site.
zh_cn: 允许修改聊天对象属于当前站点。

# permissiondescription.chat.read
source: Allows to view information about chat objects belonging to the current site.
zh_cn: 允许查看有关聊天对象属于当前站点的信息。

# persona.recalculationwarninglong
source: Recalculating the persona rules may temporarily decrease the website's performance. Run the recalculation during off-peak hours to minimize the impact on your visitors. Recalculation discards the current points and rebuilds them according to the new rules.
zh_cn: 重新计算角色规则可能会暂时降低网站的性能。运行在非高峰时段尽量减少对你的访客的影响重新计算。重新计算将丢弃当前点并重建他们根据新的规则。

# personas.contactscount
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# personas.documentissassigned
source: Following personas are assigned to the current page
zh_cn: 以下角色分配给当前页

# personas.massaction.tag
source: Tag pages with personas
zh_cn: 与角色的标签页

# personas.massaction.untag
source: Untag personas from pages
zh_cn: 过渡时期援助团的角色，从页

# personas.nopersona
source: (No persona)
zh_cn: （没有角色）

# personas.norecords
source: There are no personas available.
zh_cn: 没有角色可用。

# personas.persona
source: Persona
zh_cn: 角色

# personas.persona.description
source: Description
zh_cn: 描述

# personas.persona.description.description
source: Additional information about the Persona.
zh_cn: 有关角色的其他信息。

# personas.persona.description.watermark
source: Bob is interested in photography and various photo gadgets. He mostly photographs architecture. Bob also runs his own photography blog. When he's not out taking photos, he spends most of his time on the Internet or editing his photos.
zh_cn: 鲍勃是对摄影和各种亮丽的图片感兴趣。他大多是拍照的体系结构。鲍伯也跑了他自己的摄影博客。当他不出去拍照片时，他花了他大部分的时间在互联网或编辑他的照片上。

# personas.persona.displayname
source: Persona name
zh_cn: 角色名称

# personas.persona.displayname.description
source: The name of the persona which is used to identify persona across the system.
zh_cn: 角色是用来确定整个系统的角色的名称。

# personas.persona.displayname.watermark
source: Bob Frank (enthusiast photographer)
zh_cn: 鲍勃 · 弗兰克 (爱好者摄影师)

# personas.persona.enabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# personas.persona.enabled.description
source: If enabled, the Persona's rules are automatically recalculated after each contact action. The contact is then immediately assigned to the Persona.
zh_cn: 如果启用，人物角色的规则自动重新计算后每个联系人的操作。联系人然后立即分配给该角色。

# personas.persona.minimaltresholderror
source: Point threshold must be greater than 0.
zh_cn: 点阈值必须大于 0。

# personas.persona.nodatafound
source: No persona found. Why don't you create one right now?
zh_cn: 发现没有角色。你为什么不现在创建一个？

# personas.persona.picture
source: Image
zh_cn: 图像

# personas.persona.picture.description
source: Image of the Persona
zh_cn: 该角色的形象

# personas.persona.pointsthreshold
source: Point threshold
zh_cn: 点阈值

# personas.persona.pointsthreshold.description
source: The number of points that contacts have to get from this Persona's rules to be assigned to this Persona.
zh_cn: 联系人必须得到这个角色的规则，将被分配到此角色的点的数量。

# personas.personaname
source: Persona name:
zh_cn: 角色名称:

# personas.personas
source: Personas
zh_cn: 人物角色

# personas.recalculationdisabled
source: Recalculation cannot be performed if the persona is disabled.
zh_cn: 如果禁用了角色，不能执行重新计算。

# personas.rule.codename.tooltip
source: The name of the persona rule used in the code.
zh_cn: 在代码中使用的角色规则的名称。

# personas.rule.displayname.tooltip
source: The name of the persona rule used across the system.
zh_cn: 整个系统中使用的角色规则的名称。

# personas.rule.nodatafound
source: No rules found. The persona needs at least one rule to be functional.
zh_cn: 没有找到的规则。该角色需要至少一个规则才能发挥功能。

# personas.rule.points
source: Points
zh_cn: 点

# personas.rule.recalculationneeded
source: The assignment of contacts to personas may not reflect the rule changes. Recalculate the persona.
zh_cn: 联系人的用户角色的任务可能不会反映更改规则。重新计算该角色。

# personas.rule.recalculationnotrequired
source: Recalculation is not required. All contacts are correctly assigned to personas.
zh_cn: 重新计算不是必需的。所有联系人正确都分配给角色。

# personas.rule.scorevaluecodename.label
source: Points
zh_cn: 点

# personas.rule.scorevaluecodename.tooltip
source: The number of points that contacts receive after fulfilling this rule.
zh_cn: 联系人接收后履行这一规则的点的数量。

# personas.ui.contactcount
source: {0} contacts
zh_cn: {0} 联系人

# personas.ui.contactratio
source: {0:N2} % of total contact base
zh_cn: {0:N2} %的总联络基地

# personas.ui.docproperties.additems
source: Add personas
zh_cn: 添加角色

# personas.ui.docproperties.itemname
source: Persona
zh_cn: 角色

# personas.ui.docproperties.nodata
source: No personas are assigned to the current page
zh_cn: 没有角色分配给当前页

# personas.ui.docproperties.selectitem
source: Select personas
zh_cn: 选择角色

# personas.ui.editpersona
source: Edit persona
zh_cn: 编辑角色

# personas.ui.newpersona
source: New persona
zh_cn: 新角色

# personas.ui.newsletters.nocontacts
source: There are no contacts in the persona with valid email, email preview couldn't be generated.
zh_cn: 有效的电子邮件与角色有没有接触，无法生成电子邮件预览。

# personas.ui.nocontacts
source: No contacts are currently assigned to this persona.
zh_cn: 没有联系人当前分配给此角色。

# personas.ui.rules
source: Rules
zh_cn: 规则

# personas.ui.subscribers.select
source: Add personas
zh_cn: 添加角色

# personasubscriber.itemname
source: Persona name
zh_cn: 角色名称

# personasubscriber.select
source: Add personas
zh_cn: 添加角色

# personasubscriber.selectitem
source: Select personas
zh_cn: 选择角色

# pm.configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# pm.project
source: Project
zh_cn: 项目

# pm.project.allowordering
source: Allow task ordering
zh_cn: 允许任务排序

# pm.project.createdby
source: Created by
zh_cn: 创建由

# pm.project.deadline
source: Deadline
zh_cn: 截止日期

# pm.project.edit
source: Edit project
zh_cn: 编辑项目

# pm.project.goal
source: Project goal
zh_cn: 项目目标

# pm.project.list
source: Projects
zh_cn: 项目

# pm.project.new
source: New project
zh_cn: 新项目

# pm.project.notauthorised
source: You are not authorized to perform this operation.
zh_cn: 您无权执行此操作。

# pm.project.owner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# pm.project.permission
source: You don't have permission to perform this operation.
zh_cn: 您没有权限执行此操作。

# pm.project.progress
source: Progress
zh_cn: 进展

# pm.project.projectattachments
source: Attachments
zh_cn: 附件

# pm.project.projectname
source: Project name
zh_cn: 项目名称

# pm.project.projectpage
source: Project page
zh_cn: 项目页

# pm.project.properties
source: Project properties
zh_cn: 项目属性

# pm.project.startdate
source: Start date
zh_cn: 开始日期

# pm.project.status
source: Status
zh_cn: 状态

# pm.project.taskurl
source: Project task's detail URL.
zh_cn: 项目任务的详细信息的 URL。

# pm.project.tooltip.codename
source: Unique codename of the project
zh_cn: 该项目的唯一代号

# pm.project.tooltip.deadline
source: The date by which the project should be finished
zh_cn: 该项目应完成的日期

# pm.project.tooltip.description
source: Description of the project
zh_cn: 项目的描述

# pm.project.tooltip.displayname
source: Name of the project
zh_cn: 该项目的名称

# pm.project.tooltip.owner
source: Owner of the project
zh_cn: 该项目的所有者

# pm.project.tooltip.page
source: Page where the project can be accessed from
zh_cn: 该项目可从进行访问的页

# pm.project.tooltip.progress
source: The project progress is calculated automatically throughout all the project tasks
zh_cn: 项目的进度是自动计算的整个项目的所有任务

# pm.project.tooltip.startdate
source: Start date of the project
zh_cn: 项目的开始日期

# pm.project.tooltip.status
source: Status of the project
zh_cn: 项目的状态

# pm.projectnotification
source: Email address from which notificiation emails will be sent.
zh_cn: 从哪个 notificiation 将发送电子邮件的电子邮件地址。

# pm.projects.noprojectsfound
source: No projects found.
zh_cn: 没有找到的项目。

# pm.projectstask.notasksfound
source: No tasks found.
zh_cn: 没有发现的任务。

# pm.projectstatus
source: Project status
zh_cn: 项目状态

# pm.projectstatus.color
source: Color
zh_cn: 颜色

# pm.projectstatus.deletealert
source: Delete forbidden.\nThere has to be at least one record enabled
zh_cn: 删除禁止。 \nThere，必须至少一个记录已启用

# pm.projectstatus.edit.color
source: Status color
zh_cn: 状态颜色

# pm.projectstatus.edit.icon
source: Status icon
zh_cn: 状态图标

# pm.projectstatus.icon
source: Icon
zh_cn: 图标

# pm.projectstatus.isfinishstatus
source: Is finish status
zh_cn: 是完成状态

# pm.projectstatus.isnotstartedstatus
source: Is not started status
zh_cn: 不是启动的状态

# pm.projectstatus.list
source: Project statuses
zh_cn: 项目状态

# pm.projectstatus.new
source: New project status
zh_cn: 新建项目状态

# pm.projectstatus.properties
source: Project status properties
zh_cn: 项目状态属性

# pm.projectstatus.removedenied
source: You cannot remove selected status because it is used in a project.
zh_cn: 您无法删除所选的状态，因为它在项目中使用。

# pm.projectstatus.startandfinish
source: Project cannot be both not started and finished at the same time.
zh_cn: 项目不能被既不开始，在同一时间完成。

# pm.projectstatus.warningnorecord
source: There are no project statuses defined
zh_cn: 没有定义的项目状态

# pm.projecttask
source: Tasks
zh_cn: 任务

# pm.projecttask.activetasks
source: active tasks
zh_cn: 活动任务

# pm.projecttask.asignee
source: Task assigned to
zh_cn: 分配给任务

# pm.projecttask.assingedto
source: Assigned to
zh_cn: 分配给

# pm.projecttask.deadline
source: Deadline
zh_cn: 截止日期

# pm.projecttask.decimalnumber
source: Must be a decimal number
zh_cn: 必须是一个十进制数字

# pm.projecttask.description
source: Description
zh_cn: 描述

# pm.projecttask.edit
source: Edit task
zh_cn: 编辑任务

# pm.projecttask.estimate
source: Estimate
zh_cn: 估计

# pm.projecttask.estimatehours
source: Estimate (hours)
zh_cn: 估计 （小时）

# pm.projecttask.hours
source: hours
zh_cn: 小时

# pm.projecttask.id
source: Task ID
zh_cn: 任务 ID

# pm.projecttask.intnumber
source: Must be a positive integer number
zh_cn: 必须是一个正整数号码

# pm.projecttask.isprivate
source: Is private
zh_cn: 是私人

# pm.projecttask.list
source: Project tasks
zh_cn: 项目任务

# pm.projecttask.new
source: New task
zh_cn: 新任务

# pm.projecttask.newpersonal
source: New personal task
zh_cn: 新个人任务

# pm.projecttask.owner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# pm.projecttask.positivenumber
source: Must be a positive number
zh_cn: 必须为正数

# pm.projecttask.priority
source: Priority
zh_cn: 优先

# pm.projecttask.progress
source: Progress
zh_cn: 进展

# pm.projecttask.progressrange
source: Progress is out of range (0..100%)
zh_cn: 进步是超出范围 （0..100%）

# pm.projecttask.properties
source: Project task properties
zh_cn: 项目任务属性

# pm.projecttask.reminder
source: Send reminder
zh_cn: 发送提醒

# pm.projecttask.remindermessage
source: Message
zh_cn: 消息

# pm.projecttask.remindermessageerror
source: Please enter a reminder message.
zh_cn: 请输入提醒消息。

# pm.projecttask.remindernoassignee
source: The task is not assigned to any user.
zh_cn: 这项任务没有分配给任何用户。

# pm.projecttask.remindersent
source: Reminder message has been sent successfully.
zh_cn: 提醒邮件已成功发送。

# pm.projecttask.remindertext
source: Reminder text
zh_cn: 提示文本

# pm.projecttask.sendnotification
source: Send reminder
zh_cn: 发送提醒

# pm.projecttask.status
source: Status
zh_cn: 状态

# pm.projecttask.taskattachments
source: Attachments
zh_cn: 附件

# pm.projecttask.taskname
source: Task name
zh_cn: 任务名称

# pm.projecttask.taskurl
source: Task URL
zh_cn: 任务的 URL

# pm.projecttask.tooltip.assignee
source: User who the task is assigned to
zh_cn: 该任务指派给的用户

# pm.projecttask.tooltip.deadline
source: The date by which the task should be finished
zh_cn: 所应完成的任务的日期

# pm.projecttask.tooltip.description
source: Description of the task
zh_cn: 任务的描述

# pm.projecttask.tooltip.displayname
source: Title of the task
zh_cn: 任务标题

# pm.projecttask.tooltip.estimate
source: Estimated time wich the user should spend on the task
zh_cn: 用户应在任务花费的估计的时间哪

# pm.projecttask.tooltip.owner
source: Owner of the task
zh_cn: 该任务的所有者

# pm.projecttask.tooltip.priority
source: Priority of the task
zh_cn: 任务的优先级

# pm.projecttask.tooltip.private
source: Indicates if the task is shown only to the assignee
zh_cn: 指示是否任务显示仅向受让人

# pm.projecttask.tooltip.progress
source: Progress of the task (0-100%)
zh_cn: 任务进度 （0-100%)

# pm.projecttask.tooltip.status
source: Status of the task
zh_cn: 该任务的状态

# pm.projecttaskpriority
source: Priorities
zh_cn: 优先事项

# pm.projecttaskpriority.edit
source: Task priority properties
zh_cn: 任务优先级属性

# pm.projecttaskpriority.list
source: Task priorities
zh_cn: 任务优先级

# pm.projecttaskpriority.new
source: New task priority
zh_cn: 新任务优先级

# pm.projecttaskpriority.removedenied
source: You cannot remove selected priority because it is used in a task.
zh_cn: 您无法删除选定的优先，因为它用于一项任务。

# pm.projecttaskpriority.warningnorecord
source: There are no task priorities defined
zh_cn: 没有定义的任务优先级

# pm.projecttaskstatus
source: Task status
zh_cn: 任务状态

# pm.projecttaskstatus.list
source: Task statuses
zh_cn: 任务状态
